,t; mjp tpNrl tu;j;jkhdpia www.documents.gov.lk vd;Dk; ,izaj;jsj;jpypUe;J gjptpwf;fk; nra;a KbAk;.

(murhq;fj;jpd; mjpfhuj;Jld; gpuRupf;fg;gl;lJ)gFjp IV(M) - cs;~uhl;rp

cs;~uhl;rp mwptpj;jy;fs;

Nky; khfhz khfhz rig

,yq;ifr; rdehaf Nrhryprf; FbauR th;j;jkhdg; gj;jphpif

wxl 2441/05 - 2025 cqks ui 17 jeks w`.yrejdod - 2025'06'172441/ 05 Mk; ,yf;fk; - 2025 Mk; Mz;L A{d; khjk; 17 Me; jpfjp nts;spf;fpoik

w;s úfYI

mjp tpNr\khdJ

Y%S ,xld m%cd;dka;%sl iudcjd§ ckrcfha .eiÜ m;%h

உள்ளூரܱட்சிி தேேர்தல் சட்டத்திின்கீழ் அறிிவிிப்புகள் உள்ளூரܱட்சிி தேேர்தல் சட்டத்திின்கீழ் அறிிவிிப்புகள்

20122012 ஆம்ஆம் ஆண்ஆண்டின்டின் 2222 ஆம்ஆம் இலக்இலக்க உள்உள்ளூர்ளூர் அதிிகாாரஅதிிகாார சபைைகள்சபைைகள் தேேர்தேேர்தல்தல்கள்கள் ( (திிருத்திிருத்தச்தச்) ) சட்சட்டத்டத்திின்திின் மூலம்மூலம் திிருத்திிருத்தப்தப்பட்பட்ட உள்உள்ளூரܱட்ளூரܱட்சிிசிி தேேர்தேேர்தல்தல்கள் கள் கட்கட்டளைைச்டளைைச் சட்சட்டத்டத்திின்திின் 66இ66இ.(.(1) ஆம் ஆம் பிிரிிவிின்பிிரிிவிின் கீகீழாானழாான நிியமனங்நிியமனங்கள்கள் த�ொடர்த�ொடர்பாானபாான அறிிவிித்அறிிவிித்தல்தல்

குறிிப்பிிடப்பட்ட அட்டவணܡயிின் நிிரல் I இல் குறிிப்பிிடப்பட்டுள்ள நிிர்வாாக மாாவட்டம், அட்டவணܡயிின் நிிரல் II இல் குறிிப்பிிடப்பட்டுள்ள உள்ளூரܱட்சிி சபைை, உள்ளூரܱட்சிி தேேர்தல்கள் கட்டளைைச் சட்டத்திின் 66இ.(1) ஆம் பிிரிிவிின்கீழ் பிிரகடனப்படுத்தப்படும் முதல்வர், பிிரதிி முதல்வர் ஆகிிய�ோரிின் பெெயர்கள் அட்டவணܡயிின் நிிரல் III இலும், தெெரிிவு செெய்யப்பட்ட திினம் அட்டவணܡயிின் நிிரல் IV இலும் உள்ளவாாறும் அமைையும்.

சாாரங்கிிகாா கல்காாரிி ஜܞயசுந்தர, சாாரங்கிிகாா கல்காாரிி ஜܞயசுந்தர, மாாகாாண உள்ளூரܱட்சிி ஆணܡயாாளர், ம�ல் மாாகாாணம்.

பத்தரமுல்ல, ட�ன்சிில் க�ொப்ப�கடுவ மாாவத்த,இல. 204, மாாகாாண சபைை கட்டடத் த�ொகுதிி,ம�ல் மாாகாாண மாாகாாண உள்ளூரܱட்சிித் திிணܡக்களம்,2025, யூன் 16.

1A - 44569 — 09 (2025/06)

IV ^wd& fldgi - Y%S ,xld m%cd;dka;%sl iudcjd§ ckrcfha w;s úfYI .eiÜ m;%h - 2025'06'17gFjp IV (M) - ,yq;ifr; rdehaf Nrhryprf; FbauR tu;j;jkhdg; gj;jpupif - mjp tpNr\khdJ - 2025.06.172A

அட்டவணܡ அட்டவணܡ

I நிிரல் II நிிரல் III நிிரல் IV நிிரல் மாாவட்டம் உள்ளூரܱட்சிி சபைை முதல்வர்/பிிரதிிமுதல்வர் பெெயர் தெெரிிவு திினம் க�ொழும்பு க�ொழும்பு மாாநகரசபைை முதல்வர் வரܱய் கலி பல்தசாார் 2025.06.16 பிிரதிிமுதல்வர் ரத்நாாயக வீரக�ோன் ஹܰமந்த குமாார

EOG 06 - 0123

,yq;if murhq;f mr;Rj; jpizf;fsj;jpw; gjpg;gpf;fg;ngw;wJ.